- По Weigand ничего не выдает
- НОВОЕ - Сделать возможной работу с картами Millfare
- НОВОЕ - Включать радар от поднесения карты (low-power режим считывателя)
- НОВОЕ - Включить шифрование.
- НОВОЕ - В аутентификации задействовать два байта ACK
- НОВОЕ - Тревога по акселерометру

- Есть мысль, что это наводка нам подсвечивает историю, что надо несколько раз проверить вход с интервалом
  каким-то 10..20...50 мм, прежде чем зажигать цвет...
- Александр, карты, на которых нет пароля иногда не читаются, как будто на них установлен неизвестный пароль...
  У вас в алгоритме это не какая-то отдельная веточка? Посмотрите.
  
*** Баги с ОСДП ***
- В ОСДП после промаргивания не восстанавливается последний установленный цвет.
  Причём мигает установленным цветом
- Вдруг включился режим ОСДП (три синих промига), перед этим убрал громкости всех звуков в ноль и сделал запись
  в считыватель через карту, эффект стабилен, т.е. убиваешь звук в ноль и заодно происходит запись перехода в ОСДП 
- последняя 408 версия имеет такой недостаток, она, когда включен режим автономной работы некорректно отрабатывает
  поднесенную мастер-карту, еще и в ОСДП режим вываливается при этом... посмотрите..

*** Баги ***
- Зависает на заливке прошивки, если происходит мигание на пониженное напряжение (вроде не должно туда заходить)
- Ограничение на номера выдаваемых карт - в автономном режиме 600, в обычном - 16 млн.
- Если поднести карту и убрать не дождавшись подключения (пробовал на мастере) то прога держит эту надпись
  идёт подключение... Потом любой картой можно надпись убрать...
- Если прога запущена раньше чем включен считыватель , то бывают ситуации когда после соединения при
  выборе цвета не отражается на считывателе
- Сделать проверку на выход за границы массива 100 или 600 карт.
- Если карту подносить часто, то не срабатывает мелодия на LG
- При включённой Link-Time optimization не работает сообщение с ПО на ПК.
- На некоторых картах ошибка паритета в режиме чтения ID.
- После уменьшения приёмного буфера UART до 512 начало работать обновление. При 1024 не работает - портится память
  после уменьшения стека с 0x0000B00 до 0x0000900.
- Абракадрабра в консоли на команду #MODE UART. Наблюдается в HTerm на 777 и в CPD-213 на 771.
  Связано со спящим режимом.

*** Новый функционал ***

*** Улучшения ***
- На время записи карты кнопку делать неактивной красного цвета. Длительностью не менее 1 секунды.
  При успешной записи мастер-карты выводить окошко с информацией об этом. При неуспешной тоже.
- Расчёты времени (таймеры там) делать через тактовую частоту SystemCoreClock
- Добавить проверку работоспособности прибора по включении
- После неудачной попытки обновления трижды мигать красным

17.05.24
+ Сделать нормальный CRC32

21.05.24
+ На 765 запретить ОСДП режим
+ После отработки мастер-карты не восстанавливается красный, если был на LR
+ Номер карты у нас сейчас 3 байта занимает. Но по UARТ, в пользовательских картах, OSDP и других местах должна быть
  заложена возможность передачи 8 байт.

27.05.24
+ Константы в загрузчике и прошивке подогнать под те, что перечислены в предоставленном документе
  "Параметры загрузчика и прошивок.odt"

07.06.24
+ Запретить вывод в лог на время загрузки файлов в считыватель
+ БАГ На номер 0 пользовательской карты мигает три раза красным   Не подтвердилось
